### Разработай систему хранения товаров на складе

* Разработайте и реализуйте Web API для модели указанной в требованиях. UI писать не нужно. Однако елси это вам поможет в выполнении задания то можно.

### Требования

1. Добавить товар на склад.
 Когда товар поступает на склад, то указывается информация о товаре: наименование, срок хранения и тип товара.

2. Забрать товар со склада по наименованию.
Когда товар забирают со склада, то он удаляется из системы.

3. Уведомление о том, что товар был взят со склада.
 Когда товар забирают со склада, клиент получает уведомление.

4. Уведомление о том, что товар просрочился.
Когда срок хранения истек, клиент уведомляется об истекшем сроке хранения.

### Подготовьте ридми файл, который содержит:

* Как запустить приложение
* Документацию по дизайну, структуре кода и предпложения по мастабированию, расширяемости, производительности и безопасности веб приложения. Вам не надо реализовывать эти требования.
* Описание допущений использованных при разработке приложения.

### Напишите качественный код и подготовьте решение, которое работает.

* Хранить данные в памяти можно(без БД).
* Опишите компромисы и допущщения которые вы рассматриваете
"Например, я не делаю проверку безопасности в задании, но если бы было такое требование то сделал бы так-то.."
* Будет бонусом наличие тестов.
* Подготовьте код, как для продакшен. Здесь мы оцениваем качество кода, например куски закомментированных функций не будут плюсом.

Елси у вас остались вопросы к заданию. Спрашивайте, мы ответим.
